1. login
2. menginputkan username dan password
3. jika username dan password cocok maka lanjut step berikutnya
4. masuk halaman dashboard
5. memilih produk
6. memencet tombol keranjang
7. jika ingin membeli barang lainnya maka akan ke dashboard lagi untuk mencari produk
8. jika tidak maka masuk halaman checkout 
9. disini bisa sunting pesanan menambah item per produk atau menambah produk lainnya
10. jika sudah selesai dan yakin maka penggunaka akan memencet tombol checkout
11. maka sistem akan memunculkan data total pembayaran yang harus di bayar
12. pengguna tinggal membayar barang yang akan dibeli 
13. pembayaran berhasil